Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/AppvClient/Unpublish-AppvClientPackage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Unpublish-AppvClientPackage
zh_cn: # 取消发布 AppvClientPackage

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Removes the extension points for packages.
zh_cn: 移除了包的扩展点（extension points）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByGuid (Default)
zh_cn: ### ByGuid（默认值）

source: ### ByPackage
zh_cn: ### 按包（ByPackage）

source: ### ByName
zh_cn: ### 按名称查找

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Unpublish-AppvClientPackage** cmdlet removes all the extension points of the specified packages. The package contents remain on the target computer. The package is still added on the client and the appropriate **AppvClientPackage** object persists.
zh_cn: `Unpublish-AppvClientPackage` cmdlet 会删除指定包的所有扩展点。包的内容仍然保留在目标计算机上，该包仍会被添加到客户端中，并且相应的 `AppvClientPackage` 对象也会继续存在。

source: The package can be unpublished for the current user or if all users that log on to the target computer.
zh_cn: 该软件包可以针对当前用户进行“取消发布”操作；或者，也可以对所有登录到目标计算机的用户都执行相同的操作。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Unpublish a version of a package
zh_cn: ### 示例 1：取消发布软件包的某个版本

source: This command unpublishes version 3 of the package named MyApp.
zh_cn: 这个命令会取消名为“MyApp”的软件包的第3个版本的发布。

source: ### Example 2: Unpublish a version of a package for all users
zh_cn: ### 示例 2：取消发布某个软件包的版本，使其对所有用户不可用

source: This command unpublishes version 3 of the package named MyApp for all users on the computer.
zh_cn: 此命令会取消名为“MyApp”的包的第3个版本的发布，使得该包不再对计算机上的所有用户可用。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the packages are unpublished to all users that log into the targeted computer. Otherwise, the packages are only unpublished to the currently running user.
zh_cn: 这表示这些软件包对所有登录到目标计算机的用户都是不可用的（即无法使用的）。如果未指定这一设置，那么这些软件包仅会对当前正在使用该计算机的用户不可用。

source: Specifies the friendly name of the package given during Sequencing time. This value is obtained from the package manifest.
zh_cn: 在序列化过程中指定该包的友好名称。此值是从包清单中获取的。

source: Specifies an App-V package.
zh_cn: 指定一个 App-V 包。

source: Specifies a GUID that uniquely identifies the package. It can be found in the package manifest or by opening the package in the Microsoft Application Virtualization (App-V) Sequencer. The package ID is shared by all versions of a package.
zh_cn: 指定一个用于唯一标识该软件包的 GUID（全局唯一标识符）。该 GUID 可以在软件包清单中找到，或者通过使用 Microsoft 应用虚拟化（App-V）序列器来打开软件包获取。同一个软件包的所有版本都会共享相同的 ID。

source: Specifies the SID of the intended user, in the form of S-1-2-34-56789012-3456789012-345678901-2345. This cmdlet parameter requires elevated rights to run.
zh_cn: 指定目标用户的 SID，格式为 S-1-2-34-56789012-3456789012-345678901-2345。此 cmdlet 参数需要提升权限才能运行。

source: Specifies the version of an App-V package in one specific lineage. If you do not specify this parameter, the cmdlet operates on the latest version found.
zh_cn: 用于指定某个特定App-V软件包版本所属的系列（lineage）。如果未指定此参数，该cmdlet将使用找到的最新版本进行操作。

source: Specifies a GUID that differentiates a package version from other versions, whether older, newer, or of a different lineage. If you do not specify this parameter, the cmdlet operates on the latest version of the package.
zh_cn: 指定一个GUID，用于区分某个软件包的版本与其他版本（无论是旧版本、新版本，还是属于不同分支的版本）。如果未指定此参数，该cmdlet将操作该软件包的最新版本。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Publish-AppvClientPackage](./Publish-AppvClientPackage.md)
zh_cn: [发布 AppvClient 包](./Publish-AppvClientPackage.md)
